Das Ziel von Osmos ist es, möglichst viele andere Blasen zu absorbieren, um größer zu werden.
Jeder Spieler kontrolliert eine Blase. Mit Mausklicks kann man sich fortbewegen. Dabei stößt man jedoch eine kleinere Blase aus und verliert etwas von seiner eigenen Größe.

Wenn zwei Blasen sich berühren, absorbiert die größere Blase die kleinere.
Größere Blasen als man selbst werden rot dargestellt, kleinere blau. Andere Spieler sind grün.
Man verliert die Runde, wenn die eigene Blase absorbiert wurde. Die Runde wird neugestartet, wenn nur noch ein Spieler am Leben ist.

Die Welt ist durch einen großen Kreis abgegrenzt, der einen abstößt.

Steuerung:
- Maus: Richtung für Rückstoß-Bewegung bestimmen
- linke Maustaste: Bewegen
- Mausrad: Zoom verändern

© Lukas Bonauer